	O processo começou comigo assistindo as aulas da unidade e a procurar mais informações sobre o assunto, desde sites até vídeos e blogues. E então criei um repositório de teste, para testar e aprender como funciona todo o processo na prática, como criar e navegar entre as branches, realizar commits, enviar as alterações para o repositório e executar merges de branches. Após testes, criei outro repositório para realizar a atividade proposta. Eu já tinha um script em mente, então separei as duas funções (uma que lida com a pontuação dos jogadores e outra que é responsável por verificar se o jogador inseriu mais de uma palavra) em duas branches diferentes. Deixei a função 'main' por último, já que ela utiliza as funções citadas anteriores.
	Um dos meus principais desafios foi descobrir como utilizar e qual a utilidade da branch, do commit e do merge. Foi prazeroso e complicado memorizar a ordem de cada comando a ser digitado no terminal e descobrir como o GitHub pode ser útil no desenvolvimento de código, especialmente se estivermos trabalhando com outras pessoas.
	É impressionante o quanto as branches e merges podem ser úteis para trabalho em equipe. Cada integrante da equipe pode ficar responsável por uma implementação de um programa. Se feito da maneira correta, pode poupar tempo e esforço de todos os envolvidos. 